İyileş.
Oh. Norn, üç gün içinde tam kapsamlı bir arama ve imha operasyonu başlatmayı planlıyor, ha?
Şifacı, Norn'un Vahşetinden Rahatsız!
Uyanık mısın?
Seni öldüreceğim! Buna emin olacağım!
Eğer yapabilirsen, buyur!
Denemene bayılırım!
Bacaklarım...
Kahretsin.
Kılıcım...
Tek ihtiyacım olan Ragnarok ve...
Pekala, zamanımız kısıtlı, hadi başlayalım.
Başlayalım mı?
S-sakın o adamların yapacaklarını söyleme...
H-hayır!
O barbarlar bana kesinlikle dokunamaz!
Yalvarıyorum!
Kısa bir süre önce sen de diğer taraftaydın, değil mi?
O zaman ben yalvarsaydım, beni bırakır mıydın?
T-tabii ki bırakırdım!
Benim... seni baştan çıkarma yöntemim biraz agresif olmuş olabilir,
ama gerçekten istemiyorsan, daha fazla ilerlemeye zorlamazdım.
Dürüstüm!
Anlıyorum.
Eğer istemezsem gidebilirim, öyle mi?
Öyleyse...
Y-yani bunu durduracak mısın?
Durdurmayacağım.
Ama başlayacağımız oyunu kazanırsan, seni öldürmeyeceğim ve serbest kalacaksın.
Tema: Açlık ve şehvet arasındaki ince çizgi.
O adamlar, özel bir iksirden dolayı yoğun bir açlık hissediyor.
Bu, seni nasıl algılayacaklarını belirleyecek.
Aynı zamanda güçlü bir afrodizyak da devrede olacak.
Ancak şehvetleri açlıklarını bastırdığı sürece yenilmekten kurtulabilirsin.
Sabaha kadar onları tatmin eder ve yenilmezsen, seni serbest bırakacağım.
Basit, değil mi?
B-bu olamaz...
Bu adamlar beni...
B-bak! Bunlara tutunabilirsin!
Hadi ama, daha çok çabalamalısın yoksa çok geçmeden yemek olacaksın.
Lütfen, şımart beni!
Evet, bu zengin aroma,
bu dolgun tat, dayanılmaz.
Beni yeme!
B-Ben hala devam edebilirim!
Gerçekten çok çalışıyorsun!
Böyle devam edersen sabahı görebilirsin!
Tamam.
Sanırım sana biraz destek olacağım,
sevdiğin ve tapındığın kadın formunda.
İyileş.
B-Bana bakma... Rezil oldum...
Prenses... Flare...
Aman tanrım, sadece seni neşelendirmek için elimden geleni yapıyordum.
Kalbini mi kırdım?
Ne kadar üzücü.
Hepsini içtim.
Bu kadar ileri gideceğini hiç düşünmemiştim.
Öldü, ha?
Oldukça keyifli bir gösteriydi.
Geriye kalan tek kişi, Silahın Kahramanı Bullet.
O psikopat herifi en aşağılayıcı şekilde rezil edip öldüreceğim...
Hadi gel de bir bak!
Taze etim var burada senin için.
Beyefendi, iksiriniz kapış kapış gidiyor.
Stoklara yenilerini getirmeyi dört gözle bekliyordum.
Sevindim duyduğuma.
İşte satışlardan payınız.
Teşekkür ederim.
Asıl ben teşekkür etmeliyim,
büyük bir kâr elde ettim.
Yarın için de bekliyorum.
Tabii ki.
Bu aynı zamanda büyük bir dükkan açma hayaliniz için.
Vay canına!
Böyle bir şehirde birinci sınıf bir iksir bulacağımı beklemezdim.
Üç Kahraman'dan biri olan Şahin Göz Trist'in yaklaştığını fark etmemiştim.
Tahmin ettiğimden daha canavardı.
Oldukça keskin bir gözünüz var, efendim.
Bu dükkân, bu şehirde bu kalitede iksir bulabileceğiniz tek yer.
Bu iksiri siz mi yaptınız?
Bu yaşta böyle bir yetenek gerçekten şaşırtıcı.
Oldukça yetenekli bir simyacısın.
Bize katılmanı teklif etmek istiyorum.
Sadece simyada değil,
gözetlemede de başarılısın.
Aynı zamanda yetenekli bir savaşçıya benziyorsun...
Vay! Neden böyle yaptın?
Beni gördü... O mesafeden bile.
Güzel bir tepki.
En ufak bir kötü niyet sezdiğinde
anında savaş pozisyonu alıyorsun...
Seni gittikçe daha çok beğeniyorum.
Ben şövalye Trist Olgan.
Ayrıca "Şahingöz" lakabıyla da anılırım.
Ne dersin? Maaş oldukça cömert.
Hayır, teşekkürler.
İstediğim yere seyahat etmeyi seviyorum.
Hmm, ne yazık.
Bunu bir kenara bırakalım...
Branica'ya geldiğimizde
bizi uzaktan neden izliyordun?
Söylemek ister misin?
Ben gezgin bir simyacıyım.
O kadar büyük bir ordu bir şehre akın ederse,
dikkatli olmak gerekir.
Hmm... Buna itiraz edemem.
Ancak bir uyarım var.
Yanlış anlaşılabilecek
hareketler yapmamalısın.
Ben de aynısını yapmaya dikkat etmeliyim.
Genç ve yetenekli insanlar bir ulusal hazinedir.
Onlardan birini harcamak beni üzer.
Dikkatli olacağım. Tavsiyen için teşekkürler.
Bu iksirden bir kutu alabilir miyim?
Tabii ki.
Tüm zaman boyunca tetikte kaldı.
Onu şaşırtmak bile zor görünüyor...
Tekrar bekleriz!
Güle güle.
Setsuna.
Bu adam aşırı güçlü.
Onu görmek bile titretiyor beni.
Evet. Sen de anladın mı, Setsuna?
İşte benim kızım.
Sence kim daha güçlü, ben mi yoksa o mu?
Eğer saf güçten bahsediyorsan,
sen, Lord Keyarga.
Ama...
Sana katılıyorum.
Fiziksel yetenek konusunda daha güçlüyüm,
ama onu yenebileceğimi sanmıyorum.
Onun gücünde başka bir şey var.
Lord Keyarga!
Freia. Alışverişi bitirdin mi?
Evet.
Sen de, Eve. Ne alacağına karar verdin mi?
Ah, evet.
Emin misin?
Oldukça cazip bir teklifti.
Duyduğun gibi. İstediğimi yapmayı tercih ederim.
Üstelik, krallık için çalışmak
iyi anlaştığım biriyle iş yapmanın yanına bile yaklaşamaz.
Norn'a nihayet ulaşmanın önündeki en büyük engel...
Onu yenmek zorlu bir görev olacak.
Aslında, biraz daha düşünmek istemiştim.
Hawkeye, Trist Olgan...
O adam tehlikeli.
Gücü o gözlerinde yatıyor.
En ufak bir kas hareketini bile öngören keskin gözler,
ve bu görüşü en iyi şekilde kullanacak tanrısal refleksler.
Onu yenmek için İlahi Silahlara ihtiyacım olacak.
Bir kahramanla antlaşma yapıldığında,
mücevher, kahramanın istediği silahın şeklini alır...
Freia'nın kutsal asası Vanargand gibi,
Blade'in kutsal kılıcı Ragnarok,
ve Bullet'ın kutsal silahı Tathlum gibi.
Benim arzum...
Bir zamanlar beni hor görenlerden intikam almaktı...
Şimdi ise, iyileştirme gücümü geliştirerek kendime özgü bir güç elde etmek.
Hayatta kalma ve asla ölmeme gücü.
Healer statüsünü aşmış biri için uygun bir güç arzuluyorum!
Beni mi çağırdın, İyileştirme Kahramanı?
Evet, sahip olduğun her şeyi alacağım.
Tüm gücünü bana ver.
Sana soracağım, Kahraman...
Dünyayı kurtamaya hazır mısın?
Elbette.
Bu dünyaya aşığım.
Kadınlarla istediğimi yaparak mutlu bir hayat sürdüğüm bu dünyayı seviyorum.
Dünyamı korumaz mıyım?
O halde, benim yerime hizmet etmen için sana güç vereceğim.
Benden ne istiyorsun?
Yıkım ve ölümsüzlük diliyorum.
Şimdi, bana layık bir şeye dönüş!
Ben kutsal zırh Georgius'um.
Bunu asla unutma.
Sanki unutabilirmişim gibi.
Artık bana aitsin.
Yalnızca benim için yaratılmış bir silahsın.
Evet. İşte bu, hep istediğim şey.
Bununla artık gerçek bir Kahramanım.
Lord Keyarga eğleniyor gibi görünüyor.
Öyle mi?
Freia, Setsuna!
Öyle heyecanlıyım ki aklımı kaybedeceğim!
Georgius'un gücünü kullanmayı dört gözle bekliyorum.
Kanla sulayacağım onu.
Kılıç Kahramanı'nı bulabildiniz mi?
Özür dilerim...
Son izi üç gün öncesine ait...
Açıkçası...
Bütün bu "Kahramanlar" sadece birer çöp.
Neyse, ne olursa olsun.
Operasyonlarımızda bir değişiklik yok.
Planlandığı gibi devam edin.
Emredersiniz!
Ne yapıyorlar şimdi?
Prenses Norn.
Bu iyiye işaret değil.
Ne kadar da böbürleniyorlar...
Branika halkı.
Ben, Gioral Krallığı'nın ikinci prensesi,
Norn Clatalissa Gioral.
Şeyani varlıkların kontrolündeki bu şehri
kurtarmak için geldik.
Ne, şimdi mi?
Şeytanlar insanları sığır gibi görüyor,
Neden bahsediyor?
ve sadece kan emmekle yetinmeyip,
güçlerini burada geliştiriyorlar.
şeytani yollarını diğer şehirlere yaymak için.
Sadece kendi çıkarına olanı söylüyor.
Gioral Krallığı zaten bu şehri terk ettiği için
insanlar şeytani varlıklarla birlikte yaşamayı seçip barış sağladı.
Ve bu yüzden, biz-
Kes sesini!
Biz burada gayet iyi yaşıyoruz!
Şimdi burada ne cüretle belirirsiniz!
D-doğru! Bizi yirmi yıl önce terk eden Krallık'tı!
Bu şehir bizim!
Defolun buradan!
Bu kötü oldu...
Norn'un istediği bu muydu?
Bizi rahatsız etmeyi bırakın!
Evet, defolun buradan!
Defolun! Defolun!
Ordunun burada işi yok!
Defolun! Defolun! Defolun!
Kahrolsun seni, krallığın şeytan kadını!
Sadece insanları korkuyla kontrol etmekle kalmıyor, aynı zamanda saldırmaları için beyinlerini mi yıkıyorlar?
Böyle korkunç bir şey nasıl yapılır?!
Ama lütfen, endişelenmeyin.
Tüm şeytani varlıkları öldürüp bu şehri kurtaracağız.
Ve sonra...
Beyinleri yıkanmış tüm insanları da öldürerek kurtuluşu getireceğim.
Biz, Gioral Ordusu olarak, bu topraklara musallat olan şeytani varlıkları yok edeceğimizi ilan ediyoruz,
ve Branica toprakları yeniden insanların olacak.
İntikam peşinde koşanlar halkın düşmanı sayılacak.
Bu... adaletin yerine getirilmesidir!
Bu krallığın adaleti mi... ve Prenses Norn'un?
Dürüst olmak gerekirse, sadece kendi ideallerini dayatan bir adalet tamamen değersizdir.
Karman! Karman!
Hayır...
O, bu kasabada edindiğim ilk arkadaşımdı...
Ve iyi biriydi...
Neden ölmek zorundaydı?
Bunu ödeyecekler.
Hesabını soracağım.
Bunu ödemek zorundalar.
Sonuçta, arkadaşımı öldürdüler.
Bu intikam demek.
Sen! Ne yapıyorsun?!
Şeytani varlıklar tarafından beyni yıkanmış bir insan mı?
Düşmanları temizleyin!
Yazık! Öleceksem beni öldürmen gerekecek!
Karman, ölümün boşa gitmeyecek.
Norn... Buna hazırsın, değil mi?
Tahmin ettiğim gibi, köyüme yapılan saldırının arkasındaki beyin sendin.
İşler senin için çok ciddi bir hal alacak.
Köyümü ve arkadaşımı benden aldın.
Beni ancak ölümün tatmin eder.
Bunu tüm hayatınla ödeyeceksin.
Pekala, gitme vakti.
Umutsuzluğa boğulan Branica şehrini kurtaran,
Kurtarıcı Kahraman Keyarga'nın destansı hikayesi şimdi başlıyor!
İyileş!
O zamanlardaki şu adam...
Bizi o mu kurtardı?
Teslim olma önerimize feodal beyin yanıtı ne oldu?
Doğru. Hala bir yanıt yok.
Bu kadar direneceğini beklemiyordum.
Hatta ona istisnai olduğu için şehrin ötesinde,
ulusal sınırların dışında bir yer teklif ettim...
O pis şeytani varlıkları bu kadar mı seviyor sence?
Neyse, önemli değil.
O feodal beyi kullanabileceğim bir adam gibi görünüyordu,
ama yerine geçecek bir sürü başkası var.
O gürültücü şeytani varlıklar susturulduğunda,
Branica'daki şeytani varlıkları koruyan o feodal bey de ailesiyle birlikte temizlenecek.
Tanrım... Bu kadar zaman alacağını düşünmemiştim...
İşler böyle gidecekse John'u da getirseydim.
Bir haberim var.
Şeytani varlıklar ve canavarlar güçlü bir direniş gösteriyor olsa da,
saldırılar planlandığı gibi devam ediyor.
Doğal olarak.
Ancak...
Ne? Söyle hadi.
Gizemli bir kılıç ustası ortaya çıktı ve birliklerimiz perişan oldu.
Gizemli kılıç ustası mı?
Gerekirse yedek personeli savaşa sürün.
O kılıç ustasını bulun ve yakalayın.
Evet, hanımefendi!
Sesimi herkes duyabiliyor mu?
Ben, Gioral Krallığı'nın ilk doğan prensesi,
Büyü Kahramanı, Flare Earlgrande Gioral.
12. Bölüm
Şifacı Yeni Bir Yolculuğa Başlıyor!